ИНТЕРВОЛГА — крупнейшая IT-компания в регионе с масштабными проектами и профессиональными разработчиками.
Мы занимаемся e-commerce-проектами и автоматизацией бизнеса клиентов с помощью веб-технологий. Мы разрабатываем веб-сервисы, интранет-порталы, крупные интернет-магазины и системы автоматизации процессов.
Мы предоставляем все условия для эффективной работы:
удовольствие от работы и хорошая белая зарплата от 20 до 40 тыс. рублей,
удалённая работа, с учетом работы с 9 до 18 по МСК.
обучение и прокачка скиллов на боевых проектах,
крутые проекты и известные клиенты.
Мы ищем программистов начального уровня.
Рассматриваем удаленных сотрудников с разницей в часовых поясах не более, чем +-2 часа от московского времени.
Мы ищем того, кто:
не боится самостоятельно осваивать новые для себя инструменты и применять их на практике;
готов постоянно учится новому, развиваться и помогать развиваться команде;
не боится сложных задач.
Что вас ждет:
С первого дня вы будете получать стажерскую зарплату.
Вы получите рабочее место и необходимое программное обеспечение, доступ к знаниям опытных разработчиков.
Первые 2 недели в основном будут учебные задачи, потом станет больше настоящих задач.
Вы познакомитесь с современными средствами разработки веб-систем: PHPStorm, Git, веб-серверами и отладочной консолью.
Через месяц вы будете решать первые задачи для крупных заказчиков, работать с крутыми технологиями и совершенными инструментами.
Обязанности после прохождения стажировки:
Разработка современных производительных нагруженных сайтов, порталов, систем автоматизации.
Работа в проектных командах (менеджер проекта, ведущий разработчик, дизайнер, фронтенд, бекенд).
Разработка на Bitrix Framework для Битрикс24 и Битрикс: управление сайтом.
Наши требования:
Интерес к разработке проектов
Знания основ программирования
Вы написали больше 5000 строк кода в своей жизни
Базовое знание php
Понимание основ баз данных
Понимание особенностей веба.
Мы предлагаем не только работу, но и:
Возможность освоения профессии веб-разработчика.
Обучение современным средствам командной разработки, систем контроля версий, миграции данных.
Знакомство со смежными специальностями: управление проектами, интернет-маркетинг, веб-аналитика, UI/UX.
План роста квалификации и освоения новых технологий для каждого сотрудника.
Оплаченные сертификационные экзамены и время на обучение.
Интересные веб-проекты для "живых" компаний.